## Javascript Completo ES6+
var, const, let class, async, await, fetch, promisse e mais

## Pré-requisitos
HTML/CSS

## Ferramentas
Visual Studio Code, Node.js, NPM e Git

**Projeto do curso: Animais Fantásticos**

## Grade do curso

## Introdução
Sobre a linguagem e configuração do ambiente.

## Javascript para Iniciantes
Dados, variáveis, operadores, boolean, funções, objetos, arrays, loops e mais.

## DOM para Iniciantes
Inicio do projeto, selecionar e manipular o dom, eventos, transversing e mais.

## Objetos
Constructor functions, prototype, String, Array, Math, Number, Function, Object

## Efeitos no DOM
Modules, event bubble, setTimeout, forms e mais.

## Javascript Assíncrono
Promises, Fetch(novo AJAX), JSON, API, HTTP, Async/Await e mais.

## Classes
Class, constructor, get, set, extends e mais.

## Mais Javascript
IIFE, factory function, clojures, debugging, destructuring, rest, iterables.

## Regular Expression
Principais padrões e métodos

## Automação Front End
CLI, NPM, ESLint, Webpack, Babel e Git

## Projeto Final
Refatoração do projeto utilizando classes. Praticando com Git, Eslint e mais.

## Slide
Criação do plugin de slide

**Dúvidas Frequentes**

## Completo?
Foco no entendimento completo da linguagem e principais padrões de uso.

## Vai direto ao ponto?
Não. O objetivo do curso não é ir direto ao ponto, e sim fazer você entender o ponto.
Eu rodo o ponto, volto no ponto e demonstro o ponto.